# 월간애니멀 (전체 이벤트 카드)
필드의 턴당 인기에 영향 약 10~20%

성장도에 영향 2, 3턴후 모든 동물의 성장도가 1칸 건너뜀 2, 3턴후 모든 동물의 성장도가 1칸 뒤로감

원하는 동물을 한마리 추가할 수 있다.

각 플레이어의 앞서가는 동물 하나씩 청소년 1번 칸으로 이동한다.

n턴동안 동물능력의 사용이 금지된다.

주사위를 굴려 필드당 한 동물씩을 정해 한 턴동안 인기계산에서 제한다.(총 4동물)

일정 성장기 동물의 인기 1.5배


1. 주사위 하나를 던집니다. 해당 번호의 동물들이 1씩 성장합니다.
2. 주사위 하나를 던집니다. 해당 번호의 동물들이 1씩 역성장합니다.
3. 모든 플레이어들이 개인 이벤트 카드를 하나씩 뽑습니다.
4. 모든 플레이어들이 개인 이벤트 카드를 하나씩 덱에 돌려놓습니다. 덱을 섞습니다.
5. 모든 유년기 동물들이 1씩 성장합니다.
6. 모든 성년기 동물들이 1씩 역성장합니다.
7. 주사위 하나를 던집니다. 다음 월간애니멀을 뽑을 때까지 해당 번호의 동물들의 인기가 1씩 증가합니다.
8. 주사위 하나를 던집니다. 다음 월간애니멀을 뽑을 때까지 해당 번호의 동물들의 인기가 1씩 감소합니다.
9. 다음 동물을 선택할 때 모든 플레이어들이 원하는 동물을 선택할 수 있습니다.
10. 점수가 제일 많은 사람과 점수가 제일 많은 사람이 가위바위보를 합니다. 제일 높은 사람이 이기면 제일 높은 사람이 점수 1 점을 받고, 지면 나머지 사람들에게 점수 1 점씩 받습니다.
11. 다음 월간애니멀을 뽑을 때까지 극지방과 동네 동물들의 인기가 1씩 증가합니다.
12. 다음 월간애니멀을 뽑을 때까지 극지방과 정글 동물들의 인기가 1씩 증가합니다.
13. 다음 월간애니멀을 뽑을 때까지 극지방과 초원 동물들의 인기가 1씩 증가합니다.
14. 다음 월간애니멀을 뽑을 때까지 정글과 초원 동물들의 인기가 1씩 증가합니다.
15. 다음 월간애니멀을 뽑을 때까지 정글과 동네 동물들의 인기가 1씩 증가합니다.
16. 다음 월간애니멀을 뽑을 때까지 초원과 동네 동물들의 인기가 1씩 증가합니다.
17. 옆 사람에게 칭찬을 합니다. 기분이 좋아집니다. (꽝)


# 개인 이벤트 카드 (1회용)
동물을 뽑을 때 선택지 + 1

내 필드에 있는 한 동물 스킬 발동 칸으로 이동 시키기(내가 정한 것)

상대 스킬 무력화

이벤트 카드 무력화

월간애니멀 무력화

스킬 뺏어서 쓰기(함정카드)

1. 동물 하나를 3씩 성장시킵니다.
2. 동물 하나를 3씩 역성장시킵니다.
3. 한 종류의 동물들을 2씩 성장시킵니다.
4. 한 종류의 동물들을 2씩 역성장시킵니다.
5. 한 필드의 동물들을 1씩 성장시킵니다.
6. 한 필드의 동물들을 1씩 역성장시킵니다.
7. 동물 하나의 인기가 1씩 증가합니다.
8. 동물 하나의 인기가 1씩 감소합니다.
9. 상대방이 이벤트 카드를 사용한 순간에 사용. 상대방이 사용한 이벤트 카드를 무력화시킵니다.
10. 상대방이 스킬을 사용한 순간에 사용. 상대방이 사용한 스킬을 무력화시킵니다.
11. 월간애니멀을 하나 뽑습니다.
12. 주사위가 던져진 순간에 사용. 주사위의 현재 결과를 무시하고, 주사위를 다시 던집니다.
13. 지목된 상대방이 개인 이벤트 카드 하나를 덱에 다시 섞어넣습니다.
14. 원하는 동물 하나를 추가합니다.
15. 상대방이 동물을 선택할 때 사용. 상대방 대신에 동물을 선택해줍니다.
16. 플레이어 한 명이 점수 3를 받습니다.
17. 플레이어 한 명을 제외한 나머지 플레이어들이 점수 2씩 받습니다.
18. 상대방 한 명과 가위바위보를 합니다. 이긴 플레이어는 점수 5씩 받습니다.
19. 모든 상대방과 가위바위보를 합니다. 매번 이긴 플레이어는 점수 1씩 받습니다.
20. 주사위를 던집니다. 해당 번호의 동물 하나를 5씩 성장시킵니다.
21. 주사위를 던집니다. 해당 번호의 동물 하나를 5씩 역성장시킵니다.
22. 가위바위보를 하는 순간에 사용. 지목된 플레이어는 가위바위보를 무조건 이깁니다.
23. 가위바위보를 하는 순간에 사용. 지목된 플레이어는 가위바위보를 무조건 집니다.
24. 자신의 이벤트 카드들을 덱에 섞어넣습니다. 섞어넣은 만큼 다시 뽑습니다.
25. 가끔은 아무것도 안하는 것도 괜찮아요. (꽝)